Untung saja tidak ada tulang yang patah.
Ini adalah patah tulang garis rambut
tapi masih butuh
waktu untuk sembuh.
Harap pastikan dia
meminum obatnya tepat waktu.
Terima kasih, Dokter.
Terima kasih kembali.
- Terima kasih banyak.
Hati-hati di jalan.
Kata dokter, tidak
ada yang serius.
Tanganmu akan cepat sembuh.
Aku akan mengemas barang-barangmu
lalu kita pulang, oke?
Kashvi.
Apa yang telah terjadi?
Saya ingin mengucapkan
terima kasih karena telah
memberi saya kesempatan
lagi untuk mengikuti ujian.
Terima kasih, Kashvi.
"Aku senang Arjun menyadari
bahwa aku tidak bersalah."
'Dan sekarang, semuanya
akan baik-baik saja di antara kita.'
Tolong Arjun, tidak perlu
berterima kasih padaku.
Sebenarnya saya bisa mengerti
kenapa kamu mengatakan
begitu banyak kepadaku kemarin.
Siapapun di tempatmu
pasti meragukanku.
Lagi pula, lembar
jawaban Anda telah
tertukar dan banyak
hal terjadi pada Anda.
Tapi saya senang itu
semua kebingungan di
antara kita telah terselesaikan.
Apakah kebingungannya teratasi?
Berapa lama lagi kamu
akan berpura-pura, Kashvi?
Berapa banyak lagi drama
yang akan Anda buat?
Oh, hentikan saja dramamu.
Apa yang kamu katakan, Arjun?
Apa maksudmu?
Aku tidak akan terpengaruh
oleh kata-kata manismu, Kashvi.
Aku tahu kenyataan tentangmu.
Saya mengetahui apa yang telah Anda
lakukan dan bagaimana Anda melakukannya.
Kamu juga merencanakan serangan
ini terhadapku, bukan, Kashvi?
Anda mengatur
penyerangan ini, bukan?
Anda mengatur serangan terhadap
saya dan kemudian menyelamatkan saya.
Game baru apa yang kamu
mainkan sekarang, Kashvi?
Apa yang kamu katakan, Arjun?
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Apakah kamu sudah sadar?
- Aku sadar sekarang.
Sebelumnya aku tidak, tapi sekarang.
Sampai saat ini, aku
telah ditipu olehmu
tapi aku menolak
untuk ditipu lagi, Kashvi.
Sampai saat ini, saya tidak
mengetahui niat Anda yang sebenarnya
tapi sekarang aku
melihat melalui fasadmu.
Tapi mungkin Anda berpikir
Aku masih Arjun
yang bodoh dan naif.
Itu sebabnya kamu
mempermainkanku.
Jika Anda sedang memainkan
permainan Anda, maka oke.
Game apa pun yang
Anda mainkan dengan saya
Saya akan terlibat dalam
permainan yang sama dengan Anda.
Permainanmu sendiri.
Tapi seperti di Ular Tangga,
kami selalu memulai dari awal.
Kami akan mulai dari awal.
Pertama, kebrutalan
terhadap Isya
dan kesalahan atas kebrutalan
itu ditimpakan pada saya.
Saya masuk penjara, lalu keluar.
Siapa yang menyelamatkan saya?
Kashvi.
Lalu nyawa Karun dalam bahaya.
Bahkan sebelum Anda datang ke
kebun binatang, Karun menghilang.
Dan tiba-tiba dia
ditemukan di kandang singa.
Dan siapa yang menyelamatkan
Karun dari kandang singa?
Kashvi.
Kashvi yang hebat!
Setelah itu
ada serangan terhadap Ayah.
Serangan terhadap harga
dirinya, terhadap kehormatannya.
Di pasar yang ramai
sebuah upaya dilakukan untuk
memerciki cat hitam di wajahnya.
Dan siapa yang datang
menyelamatkan Ayah sekali lagi?
Kashvi yang terhormat!
Kashvi yang termasyhur!
Kashvi, yang menyelamatkanku
yang menyelamatkan Karun yang
menyelamatkan harga diri Ayah.
Kashvi terbaik.
Kashvi yang baik hati.
Kashvi yang jujur.
Anda ingin menunjukkan kepada
keluarga saya dan semua orang
seberapa baik kamu, bukan?
Betapa tulusnya perasaan
Anda terhadap kami
betapa baik hati kamu.
Seberapa baik niat Anda.
Tapi aku tahu kebenaranmu, Kashvi.
Niat Anda jahat dan
perasaan Anda tidak tulus.
Cukup, Arjun.
Apa yang ingin kamu katakan
bahwa aku pembohong
dan tidak jujur?
Apakah kamu mencoba mengatakannya
Apakah cinta dan hormat
yang kumiliki untuk Karun dan
Paman Jagdeesh palsu?
Apakah kamu benar-benar
yakin aku masih berpura-pura?
Selama ini saya mengira
Anda hanya pegawai negeri sipil
tapi sekarang kulihat
kamu juga aktor yang hebat.
Ya, kamu sedang berakting,
kamu masih berpura-pura, Kashvi.
Cintamu dan perasaanmu, semuanya
terhadapku dan
keluargaku, hanyalah kedok.
Anda ingin tetap berada
dalam rahmat baik kami.
Dalam rahmat baik kita.
- Dalam rahmat yang baik?
Untuk tetap berada dalam
rahmat yang baik, saya...
Arjun, ada apa denganmu?
Anda memiliki kesalahpahaman besar ..
- Saya berharap
Kuharap aku salah, Kashvi.
Namun apa yang aku
saksikan, aku saksikan dengan
mataku sendiri dan aku
dengar langsung dari mulutmu.
Apa yang kamu dengar?
Katakan padaku, Arjun,
apa yang kamu lihat?
Siapa yang kamu lihat?
Kamu tidak tahu, Kashvi?
- Saya tidak tahu.
Anda tidak tahu siapa yang saya bicarakan?
Apakah Anda ingat
Ny. Harsha, Kashvi?
Siapakah Bu Harsha?
Bu Harsha yang sama yang
mempermalukan
Ayah di tengah pasar.
Ya.
Bu Harsha mempermalukan
Ayah di tengah pasar.
Dan sebelum dia
dipermalukan sebelum
wajahnya menghitam,
Kashvi tiba di sana.
Dan seperti biasa, Kashvi menyelamatkan Ayah.
Seperti biasa,
Kashvi tiba di tempat
dan waktu yang
tepat.  Bagaimana?
Anda menyuap Ny.
Harsha, bukan, Kashvi?
Anda memberikan uang
kepada Ny. Harsha itu.
Menyuap?
Apa yang kamu bicarakan?
Ya, Kashvi, suap.
Segera setelah Anda
meninggalkan rumah
kami, Anda bertemu
dengan Ny. Harsha.
Dan di sana Anda
memberinya uang.
Anda mendapat suap darinya
untuk mewujudkan semua ini.
Dan kamu merencanakan
semuanya, Kashvi.
Sebenarnya, ini adalah
rencanamu, siasatmu.
Agar segala kesalahan Anda
dalam hal itu bisa dimaafkan.
Saya tidak melakukan semua ini.
Saya tidak punya rencana seperti itu.
Semuanya adalah
rencanamu, Kashvi.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri,
dan bukan hanya aku, Ayah juga melihatnya.
Dan kamu bahkan menerimanya
dengan mulutmu sendiri.
'Ambil uang ini dan pergi.'
'Anda memberi saya uang
untuk melakukan semua ini.'
'Tetapi kamu tidak mengatakan
mengapa kamu melakukan semua ini.'
'Dan mengolesi wajah
dengan cat hitam dengan
memakai karangan
bunga sandal dan sepatu
gagasan itu adalah milikmu sepenuhnya.'
'Lalu tiba-tiba pada akhirnya,
kamu sendiri yang datang
dan menanggung
semuanya sendiri.'
'Aku sama sekali tidak
mengerti rencanamu.'
'Jagdeesh Bajwa adalah
mantan ayah mertuaku
dan saya harus melakukan
semua ini agar tetap
berada dalam catatan
bagus dia dan putranya.'
Arjun, apa menurutmu...
Apa menurutmu aku bisa
melakukan hal seperti ini?
Apa bedanya apa
yang kupikirkan, Kashvi?
Anda tidak dapat menyangkal apa yang
disaksikan dengan mata kepala sendiri.
Saya tidak bisa membantah apa pun
Aku mendengarnya dengan telingaku sendiri.
Apa yang saya dengar langsung dari Anda.
Arjun, tolong lihat
aku dan dengarkan.
Oke, saya mengatakan yang
sebenarnya, saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak melakukan apa pun sama sekali.
Tolong percaya padaku, percayalah padaku.
Aku tidak bisa mempercayaimu, Kashvi.
Menjauhlah dariku.
Arjun!  Arjun, kumohon...
Mengapa ada bau terbakar
dari belakang rumah?
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Ya ampun!
Siapa yang menyalakan tempat sampah ini?
Hal ini bisa sangat berbahaya;
apa pun bisa terbakar.
Aku harus memadamkan ini.
Ya Tuhan!  Ini lembar
jawaban Arjun yang sebenarnya.
Tapi bagaimana itu bisa berakhir di sini?
Dan dalam kondisi seperti ini, tapi
siapa yang mencoba membakarnya?
Artinya siapapun yang
menukarkan lembar jawaban Arjun
mencoba membakarnya sehingga
mereka bisa
menghancurkan bukti akhir.
Tapi kenapa?
Artinya
siapapun yang
melakukan semua ini ingin
menciptakan kebencian
antara aku dan Arjun.
Benar.
Tapi kenapa saya tidak
menghubungkan semua ini sebelumnya?
Tentu saja!
Satu kejadian yang mengikuti
kejadian lainnya
mengarah pada situasi
dimana penilaian
saya terbukti salah.
Membuatnya tampak seperti itu
Saya ingin menyakiti
paman Arjun dan Jagdeesh
Saya ingin menyakiti mereka.
Hal yang sama juga
terjadi pada saya
itu terjadi pada Arjun.
Seseorang sengaja melakukan
semua ini agar Arjun membenciku.
Tapi siapa?
Siapa yang bisa melakukan semua ini?
Dan apa tujuan di baliknya?
Semua ini...
Ya, ini...
Ini halaman belakang rumahku.
Dan selain aku, hanya
Aditya yang datang ke sini.
Ini berarti semua ini...
Semua itu dilakukan oleh Aditya.
Tapi kenapa dia melakukan semua ini?
Dia telah menjebakku.
Saya akan menyimpan makalah ini bersama saya.
Dan saya akan menunjukkannya
kepada Arjun karena tanpa
bukti, dia tidak akan mempercayai
saya dalam hal apapun.
Dia tidak akan percaya kalau yang
melakukannya hanya Aditya, bukan aku.
Tapi Aditya..
Aditya adalah temanku,
mengapa dia melakukan semua ini?
Dia melakukan banyak hal hanya untuk menjebakku.
Bagaimanapun
Saya akan berbicara dengannya
tentang semua ini nanti.
Pertama, saya perlu
menunjukkan bukti ini kepada Arjun.
Apa yang harus saya lakukan, pengacara?
Saya berakhir di
jalan dalam satu hari.
Dan tahukah Anda, saya
menghabiskan sepanjang malam
tidur di bangku.
Pak, saya tidak ingin
tidur di bawah pohon.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk melakukan sesuatu.
Saya tahu Anda bisa melakukan sesuatu.
Anda adalah pengacara
perceraian terbaik di kota ini, bukan?
Itu sebabnya aku
memberimu banyak uang juga.
Jadi tolong lakukan
sesuatu, tolong
temukan solusi
untuk masalah saya.
Temukan aku tempat berteduh,
dimana aku bisa menemukan ketenangan.
Saya tidak ingin
berlindung di bawah pohon.
Anda tidak perlu khawatir.
Tidak ada masalah yang
saya tidak punya solusinya.
Oke, beritahu aku satu hal
apakah akan baik-baik saja
jika tinggal bersama Arjun lagi?
Tentu saja semuanya
akan baik-baik saja.
Maksudku, apa
pun yang terjadi, aku
selalu merasa seperti
ratu di rumah itu.
Jadi, tidak apa-apa kalau begitu.
Buatlah pengaturan
untuk malam ini
Saya punya rencana untuk besok.
Kami akan melanjutkan
strategi itu, dan
Anda akan berada di
dalam kediaman Bajwa.
Tapi rencana apa yang
ada dalam pikiranmu?
Arjun.  - Ya.
Aku akan mengantarmu
ke kantor, toh kamu tidak
akan bisa mengemudi
dalam kondisi seperti ini.
Beri aku ini.
- Terima kasih banyak, Micky, ini..
Micky, ayo berangkat, nanti kita terlambat.
Micky, aku ingin bicara
pribadi dengan Arjun.
Saya akan menunggu di mobil.
Apa yang ingin kamu
bicarakan denganku, Kashvi?
Sudah kubilang kemarin aku
tidak ingin bicara denganmu.
Saya tidak punya sedikit pun kepercayaan
tersisa pada Anda atau kata-kata Anda.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun yang Anda katakan.
Arjun!  Arjun, tolong
dengarkan aku.
Arjun, ada seseorang
seseorang menciptakan
jarak di antara kita.
Seseorang yang ingin
kepercayaanmu padaku lenyap.
Dan yang terburuk adalah
orang itu yang menang, Arjun.
Dan kita kalah, cinta
kita hilang, Arjun.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkan dia menang, Arjun.
Saya akan membuktikan
di depan Anda
bahwa saya tidak
bersalah, saya dijebak.
Terlebih lagi, aku dijebak
agar kamu membenciku.
Arjun, orang itu mempermainkan
emosiku dengan emosimu.
Cerita baru lainnya.
Sebuah cerita yang dibuat-buat.
Saya tidak akan tertipu oleh
pernyataan palsu Anda, Kashvi.
Aku mengantisipasi bahwa kamu
tidak akan percaya padaku, Arjun.
Itu sebabnya saya membawa bukti.
Apa ini Kashvi?
Potongan kertas yang terbakar.
Ini bukan sembarang
kertas yang terbakar, Arjun.
Perhatikan baik-baik.
Tahukah Anda setelah ujian
Anda, saya berusaha sangat keras
untuk menemukan
lembar jawaban asli Anda
tetapi saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Dan bagaimana saya bisa
menemukannya jika sudah terbakar.
Tapi untungnya, bagian ini selamat
dan saya menemukannya.
Dan berdasarkan
artikel ini, saya juga
dapat memberi tahu
Anda siapa orang itu.
Siapa yang mencoba
menciptakan jarak di antara kita.
Siapakah orang Kashvi itu?
- Aditya!
Arjun, pada hari ujian
ketika saya mengambil
lembar jawaban semua orang
Saya hendak memberikan
lembaran itu kepada penguji...
Tapi kemudian Aditya datang
dan memberitahuku hal itu
Pak Ronak telah menelepon saya.
Saya sangat perlu
menemuinya dan dia akan
menyerahkan lembar
Anda kepada penguji.
Saya pikir, baiklah kalau begitu.
Jika dia ingin membantuku,
lalu apa masalahnya, tapi
Saya pikir pada saat itu
Aditya pasti mengganti lembar
jawabanmu yang asli
dengan yang palsu.
Dan setelah memasukkan
lembar jawaban palsu ke
dalam bundelan dia
menyerahkan lembar yang sama.
Karena itu Anda
gagal dalam ujian.
Dan setelah ujian
ulangmu kemarin
Aditya pasti berpikir
bahwa dia harus
menghapus bukti ini
sehingga dia membakarnya.
Tapi dia melakukan kesalahan
bahwa dia tidak tinggal di sana
sampai lembar jawabannya terbakar
dia pergi dari sana.
Dan untungnya, saya sampai
di rumah pada waktu yang
tepat dan ketika saya mencium
bau sesuatu yang terbakar
Saya berpikir untuk memeriksanya
sekali, dan saya menemukan ini.
Saya menemukan lembar jawaban Anda yang sebenarnya.
Arjun..
Arjun tolong percaya
padaku, percayalah padaku.
Aku tidak terlibat
dalam kegagalanmu.
Aku tidak membuatmu gagal.
Dibalik semua ini adalah Aditya.
Bisa jadi orang tersebut
adalah Aditya sendiri
yang menyebabkan perpecahan di antara kita.
Setiap kali saya berbicara menentang Aditya
kamu selalu memihak Aditya.
Anda selalu mengatakan
bahwa dia adalah orang baik.
Kenapa tiba-tiba kamu
ragu dengan Aditya?
Arjun, aku tidak pernah menuduh
siapa pun tanpa logika, tanpa bukti.
Dan hari ini, saya
memiliki bukti dan logika.
Coba pikirkan sendiri sekali saja.
Siapa yang diuntungkan dari pertarungan kita?
Aditya melakukannya.
Dan menurutku
Saya juga tahu alasannya.
Cintanya yang tak terbalas padaku adalah
mendorongnya untuk
berperilaku tidak rasional
dan mengatur semua
kekacauan ini terhadap Anda.
Dia sadar bahwa perceraianmu
dengan Mahima akan terjadi besok
dia akan menjadi tidak berdaya.
Itu sebabnya dia
memainkan semua permainan
ini dan merencanakan
semua plot ini.
Sehingga kamu membenciku, Arjun.
Karena dia mendengarmu
mengatakan bahwa kamu mencintaiku.
Dia melakukan semua
ini hanya karena alasan itu
sehingga kita tidak
bisa tinggal bersama.
Agar kita terpisah
satu sama lain.
Benar, Kashvi.
Itu sebabnya banyak hal
salah terjadi di antara kami.
Bukan hanya kali ini saja, tapi
berkali-kali dalam beberapa hari terakhir.
Ya, dan menurutku Aditya
pasti yang melakukan semua ini.
Dia melakukan semua
tindakan ini dengan sangat licik
sedemikian rupa sehingga semua
kesalahan ditimpakan pada saya.
Bagaimana dia melakukan semua ini?
Arjun.
Saat kejadian saat
paman Jagdeesh terjerat
dalam kasus rumah
bordil dengan cara dibius.
Kami bersama hari itu
Saya menerima panggilan
telepon dan harus pergi.
Benar.
Panggilan telepon itu dari Aditya.
Aditya menelepon saya dan mengatakan itu
ini adalah penyerbuan dan saya
harus memimpin penyerbuan itu.
Dia tahu betul bahwa saya akan
menemukan paman Jagdeesh
di dalam dan sesuai dengan
peraturan dan ketentuan
Saya harus menangkapnya.
Dia merencanakan semua ini.
Memang benar, pada
hari itu di pengadilan,
seluruh situasi
benar-benar terbalik.
Rimi sendiri memberitahuku
bahwa anak laki-laki itu
adalah putranya, dan aku
harus menghentikan adopsi dia.
Saat itulah dia akan bersaksi
mendukung paman Jagdeesh.
Dan saya melakukan hal yang sama.
Tapi apa yang terjadi?
Rimi datang ke
pengadilan dan bersaksi
melawan saya bersaksi
melawan paman Jagdeesh.
Faktanya, Arjun, dia
bahkan mengatakan di
pengadilan bahwa
saya telah memukulinya
sehingga aku bisa dengan tegas
bersaksi mendukung
paman Jagdeesh.
Tapi itu tidak pernah terjadi.
Dia berbohong di
depan semua orang.
Dan setelah mengetahui semua ini,
apakah keseluruhan kasusnya berubah?
Arjun, semuanya menjadi serba salah.
Saya tidak pernah
mengantisipasi kejadian seperti itu.
Hakim memutuskan melawan saya dan
menyerahkan kasus tersebut kepada Aditya.
Setelah itu, Anda mengetahuinya
Aditya membebaskan
paman Jagdeesh.
Dan kemudian di pasar
ketika kejadian itu hendak terjadi
pada paman, aku menyelamatkannya.
Segera setelah itu
Aditya membuatnya seolah-olah
aku telah melakukan segala
sesuatu dengan sengaja sehingga
aku telah merencanakan semuanya.
Hanya agar kamu membenciku
Paman Jagdeesh membenciku.
Selain itu, dia juga
menganggap saya bertanggung
jawab atas kegagalan
Anda dalam ujian.
Mengapa?  Karena dia tahu
akulah pengawas ujian itu.
Aditya telah melakukan semua ini
dia telah memainkan seluruh permainan ini.
Dan kita terjebak dalam
labirinnya dan tidak ada yang lain.
Artinya..
Itu berarti kami
berdua telah terjerat.
Perasaan kita,
emosi kita, pikiran
kita semuanya
telah dipermainkan.
Ya Arjun, dan semua itu
sudah dilakukan oleh Aditya.
Dia menggunakan penelitianku sendiri
untuk membebaskan paman Jagdeesh
dan menggambarkan dirinya sebagai
orang baik di depan semua orang.
Aditya sangat licik, Arjun.
Benar, Kashvi.
Dia telah menciptakan
keretakan di antara kita.
Dia telah menggambarkanmu
secara negatif...
Tunggu sebentar.
Mungkin juga pada hari itu
saat aku dan Ayah
melihat wanita bersama
Bu Harsha, itu sama
sekali bukan kamu.
Ya, itu sangat mungkin, Kashvi.
Karena kami tidak melihat wajahnya.
Karena wanita itu
berpakaian persis sepertimu
dan memiliki gaya rambut
yang sama denganmu.
Tapi kami tidak melihat wajahnya.
Suaramu ada di sana, tapi...
Berapa kali aku memberitahumu
bahwa itu bukan aku?
Semua ini adalah
rencana Aditya, Arjun.
Dan dia mengatur semuanya
sedemikian rupa sehingga
Anda mengira saya yang
melakukan semua ini.
Aku tidak melakukan apa pun,
Arjun, tidak melakukan apa pun.
Setelah semua ini, aku merasa seperti itu
mungkin penyerangan
terhadapmu juga diatur oleh Aditya.
Anda benar sekali, Kashvi.
Setiap kata Anda terasa benar.
Rasanya sepenuhnya benar.
Aku selalu bilang padamu bahwa
menurutku Aditya
bukan orang baik, Kashvi.
Saya tidak mempercayai niatnya.
Tapi kamu tidak pernah
percaya padaku, Kashvi.
Kamu tidak pernah mempercayaiku, Kashvi.
Aku tidak hanya
menyalahkanmu, Kashvi.
Saya juga bersalah di sini.
Aku seharusnya mempercayaimu.
Kita seharusnya tidak
membiarkan orang seperti
Aditya mengutak-atik
emosi kita, pikiran kita.
Aku seharusnya mempercayaimu.
Tidak apa-apa, Arjun, tidak apa-apa.
Tapi sekarang beritahu aku
maukah kamu membantuku menangkap Aditya?
Tentu saja Kashvi.
'Kashvi!'
'Tolong, seseorang selamatkan aku.'
'Cedera di kepalanya
sangat serius.'
'Itulah sebabnya dia koma.'
‘Semua ini terjadi karena aku
Akulah yang memborgol Aditya.'
'Saya bertanggung
jawab atas kondisi Aditya.'